İşte böyle olacağım...
...Yüce Komutan.
...bir kahraman.
Bu benim hikayem!
Kahretsin! Durmadan geliyorlar!
Birleşik Cephe, Tenka, Soar
Bunu ben hallederim!
İyi iş, Komutan!
BOOM!
Vay canına!
Hoşnutsuzum!
Sabırla bekledim,
ama sadece iki hedef çıktı ortaya.
Geri kalanlar nerede?
İki hedef, ben dahil...
Komutanlarımızın peşinde mi?
Bu savaş bir anda
bitecek!
BU mu onların lideri? Saçmalık.
Bir böcekten bu kadarını beklemeliydim!
Hareketsiz dursanız harika olur.
Bir böcek, bana tekme atmayı mı deniyor?
Ne küstahlık!
Üstelik, etim çelik kadar sert!
Ben yenilmezim!
Beni yaraladı mı?
İnanılmaz!
Bir insansıyla dövüşüyor!
Evet, Leydi Ten böyle yeteneklidir!
Yetenekleri sayesinde her şeyden kaçabilir,
hatta pusudan bile.
Ama kaçmasına gerek yok!
Her iki komutan da istilacı orduyu
anında yok etmek için bir plan yaptı,
ve hepsini kafalarında kurdular!
Leydi Ten! Leydi Kyou!
Siz muhteşemsiniz!
L-lütfen beni bu kadar sert sallama!
Küstah velet!
Peki!
Bu sefer, sadece...
seni paramparça etmem gerekecek!
Bundan kaçmayı dene bakalım!
Ne-?! O mu...?
Sakin ol.
Son.
Bittiğini mi sandın?
Dokunuşuyla beni ışınladı mı?!
Mükemmel pozisyon.
Lady Ten, çevresindeki uzayı manipüle eden tanrısal bir yeteneğe sahip!
Ve adı da tam yerinde!
Ame-no-Mitori.
AME-NO-MITORI
Eğer uzayın dokusunu parçalarsam,
savunmaların pek bir işe yaramaz, değil mi?
Shuuki sürüsünün tamamı yok oldu!
Tüm komutanlar böyle.
Açıkça farklı bir seviyedeler.
Ve Bayan Kyouka, onların başındaki Yüce Komutan olmak mı istiyor?
Oldukça iddialı bir hedef gibi duruyor...
Doğru, ama bir sonraki Yüce Komutan ben olacağım!
Sanırım endişelenmeme gerek yok...
Pekala, hanımlar, geride kalanları avlayın ve etkisiz hale getirin.
Emredersiniz!
Bayan Kyouka'ya öylece bakakalamam.
Kararımı verdim! Mato'da bir kahraman olacağım!
Shuuki ordusunu yok ettik,
ama Nei'nin raporuna göre, başka düşman generalleri de oradaydı.
Yine de hiçbir izlerine rastlamadık.
Her köşeyi aradık, ama yine de eli boş döndük.
Ya hepsi o büyük patlamada ezilip gittiyse?
O kadar emin değilim.
Çok tuhaplardı...
Üzgünüm, herkes...
Öngörü yeteneğime rağmen, düşmanı çok geç fark ettim...
Hey, olur böyle şeyler.
Muhtemelen bir tür gizlenme yetenekleri var.
Bize saldırmadan önce onları tespit ettin.
Yani, bir pusu ihtimalini engelledin.
Bilmen gereken tek şey bu, fazla kafana takma.
Kesinlikle.
Tamam!
Küçük köle.
Orada sahneyi gerçekten sen çaldın.
Ah, bundan emin değilim...
Benden çok daha etkileyiciydin,
Bayan Izumo!
Bay Yuuki!
Savaş alanındaki performansınızı gördüm!
Artık erkeklerin de bazen yetenekli olabileceğini biliyorum!
Sakıncası yoksa,
imzanızı alabilir miyim?!
BEN Mİ?!
Gördün mü? Bir hayranın var.
Hey, şey...
Ne istiyorsun?
Az önceki hakkında...
Beni kurtardığın için çok teşekkür ederim.
Evet, ne de olsa bir Azuma'sın.
Düşmanın seni yenmesine izin vermek
aileye utanç getirirdi!
Bu yüzden seni kurtardım.
Sadece bu yüzden!
Tabii, eğer yetersizliğinin ağırlığını hissettiğini söylüyorsan,
Nazikçe seni eğitirim!
O yüzden neden eve dönmüyorsun ve-
7. Filo benim evim.
Bir rapor yazmak
biraz zor olacak...
Gösteri maçına gelince...
Hmm. Sanırım şimdilik berabere diyelim.
Çok üzücü...
Küçük bire bir mücadelemizi
dört gözle bekliyordum.
Ben de.
Neyse, şimdi yola çıkıyoruz.
Hoşça kalın!
Sonra görüşürüz.
Çok yoruldum!
Güzel, ferahlatıcı bir banyo yapmalıyım!
Bu...
benim ödülüm mü olacak?
Bunu isteyen sen değil miydin?!
Çok edepsizce...
Bugün epeyce Shuuki öldürdü ya...
Bayan Kyouka da mı?!
İkisini aynı anda mı alıyorum?!
Yeteneklerimin bedeli...
Her seferinde...
Yine de nasıl olduysa hep şaşırıyorum.
O...
benimle kaplıcaya mı girecek?!
Seni sapık.
Şu lanet kıyafetlerini çıkar!
H-hallediyorum!
Bir anda çıplak kalınca ne bekleyeceğimi bilemedim...
Görünüşe göre iyice temizlenmek istemiş.
Sadece biraz tazelenmek güzel olur diye düşünmüştüm.
Yani, sonuçta itaatkâr bir köpeği yıkamak gibi,
yani utanacak bir şey yok!
Bu kadar hızlı konuşunca seni anlayamıyorum...
Yuuki, bugün her zamankinden daha yorgunsun, değil mi?
Evet...
İki usta birden beni çok yordu.
Yani seni güçlendiriyor, ama hafife alınmaması gerekiyor...
Slave'ı pratik şekilde kullanmayı öğrendik.
Ve gelecekte de potansiyelini keşfetmeye devam etmeliyiz.
Ama şimdilik biraz dinlenmelisin.
Yurttaki kaplıca yorgunluğa iyi gelir.
Nei'nin gördüğü düşmanlar aynen böyle görünüyordu!
Her zamanki gibi harika!
Benim şaheserim!
İyi de, çizim tarzı biraz...
Sonradan karargâhta resmî bir kompozit çizim yapacaklar.
İkisi de geçen sefer karşılaştığımız humanoid değil.
Kız kardeşime benzeyen...
Neden onlarla birlikte değildi?
Farklı bir tim miydiler?
Yoksa... başka bir sebep mi var?
Bayan Ginna Bizen'e
7. Birlik
Yuuki Wakura
Demek burası 6. Birliğin yurdu...
5. Birliği ziyaret ettiğimizde fark etmiştim,
ama tüm yurtlar dışarıdan aynı görünüyor.
Genelde, evet.
Ama iç dekorasyonda küçük farklılıklar olabiliyor.
Buyurun içeri, üçünüz!
Geldiğiniz için teşekkürler.
Biraz değişiklik hiç fena olmaz.
Gelirken herhangi bir sorun yaşadın mı?
Yolda birkaç Shuuki devirdim,
o kadar.
Mato'da her şey her zamanki gibi.
Tenka ile bir toplantı yapmamız gerekiyor.
Bu arada, Himari, senin 6. Filo ile
iyice tanışmanı istiyorum.
Bazı üyelerimiz keşif görevine çıktı,
o yüzden bize katılamayacaklar.
Ama geri kalanlar yurtta,
istediğin gibi gezebilirsin.
Teşekkür ederim.
Bu sabah konuştuğumuz gibi, Yuuki...
Evet, efendim.
Filodan sorumlu kişi olarak,
burada olduğumuz sürece yardımcı olmalıyım, değil mi?
Özür dilerim.
Sorumlumuz şu an evde değil.
Akşam dönecekler, o zamana kadar idare edeceğiz.
Sorun değil.
Şeytan Savunma Gücü'nün bir parçası olarak,
birbirimize destek olmalıyız!
Doğru. Sana güveniyorum.
Evet, efendim!
Bana bırakın!
Tamam! İlk adım: Temizlik!
Öyle olurdu, ama burası zaten oldukça temiz.
Ben de heyecanlanmıştım.
Bu leke...
Dokunusuna bakılırsa, karbonattansa
Formül 5 daha iyi çözebilir...
Ya da belki...
Çok fazla seçenek var!
Sıradaki görev: Çamaşır!
Derin nefes... Sadece sakin ol...
7. Filo'nun çamaşırlarını hep sen yıkıyorsun!
Boş ver... Hala alışamadım!
7. FİLO
Acaba Yukki şu an ne yapıyordur...
Keşke onunla gidebilseydim...
Hayır, kendime onun beni daha çok sevmesini
sağlayacağıma söz vermiştim!
Hatta bu zamanı kendimi geliştirmek için kullanmalıyım!
Aynen!
Sanırım... toparlanarak başlayacağım...
6. FİLO
Himari'nin ablasının odası...
Azuma Yachiho
Beni görse ne der acaba...
Evde kimse var mı?
Merhaba?
Burada değil.
Sanırım bunu odasına bırakacağım.
Rahatsız ettiysem affola-
Aman tanrım! Aman tanrım! Aman tanrım!
Aman tanrım! Aman tanrım!
AMAN TANRIM!
Sahara Wakasa Hanım mı?!
Neden salonda uyuyor ki?!
Üstelik iç çamaşırlarıyla!
Üşütmesin diye...
Şöyle bir...
Ne-?!
Beni yastık mı sanıyor?!
B-Biri görmeden kaçmalıyım!
Hiçbir yere gitmiyorsun...
A-aynen öyle...
Bu, gösteri maçında profesyonel gibi güreşen kızdı!
Ne olursa olsun, kurtulmalıyım!
Şimdi uslu dur...!
Ve kaçmayı dilesem de,
kaçamadım.
Sonunda, düşünmeyi bıraktım.
BOOM
Ve kaçmayı dileseydi de, kaçamazdı.
Sonunda, Yuuki düşünmeyi bıraktı.
Off, özür dilerim!
7. Filo'nun bugün geleceğini unutmuşum!
Evet...
Sorun ne, Himari?
Konuşmasının bitmesini bekliyorum.
Yachiho bunu sık sık yapar mı?
Hım.
Gösteri maçından önce de böyle antrenman yapmıştı.
Şimdilerde daha da fazla zorluyor...
Hey, Himari, Yacchi'ye özeniyor musun?
Kişiliği berbatsa da...
ama akademik ve sportif açıdan başarılı,
bu yüzden hep ondan bir şeyler öğrenebileceğimi düşünmüşümdür.
Bence,
birinin Peach yeteneğinin doğasına ve bilgisine dayandığı teorisini savunuyorum.
Yani senin durumunda, Himari, Yacchi'den öğrenme arzun,
senin yeteneğine dönüştü!
Aynısı Yacchi'nin zamanı kontrol etme yeteneği için de geçerli.
Bu, küçük kız kardeşiyle vakit geçirme arzusundan kaynaklanıyor.
Mantıklı değil mi?
B-Bence bu çok abartılı bir yorum!
Ama biraz daha sık konuşsanız güzel olabilir!
Değil mi?
Ha? Ah, evet!
Ablan harika!
Al.
Evet, sanırım...
Ne-?!
En azından teşekkür etsen!
Hmm, üzgünüm. Duymuyorum.
Hım, tavrını kontrol et!
Ne rahatlama!
Zaten daha iyi anlaşıyorlar.
Evet.
Yine de Yacchi'nin odasını göstermek,
en etkili çözüm olurdu.
Belki de o kısmı gizli tutmak en iyisi...
İnsansı Shuuki'yi bulmak mı?
Evet.
Son saldırıdan beri insansılardan hiç hareket görmedik.
Bu yüzden beklemek yerine ilk adımı atmalıyız.
Evet, haklısın...
Birkaç gün önce, büyük bir Shuuki grubunun göründüğü kraterde.
İlk kez bir insansıyla karşılaştık.
Araştırmaya oradan başlamalıyız.
Tamam. Bana uyar.
Bunlardan kaç tane daha var merak ediyorum.
Şu ana kadar dört tanesini tespit ettik.
Ama sen zaten o dördünden birini yok ettin, değil mi?
Emin değilim.
Dürüst olmak gerekirse, tamamen öldüğü hissini almadım.
Tamamen iyileştiğini görmek güzel, Rairen.
Bu gerçekten çok yakın bir andı.
İyi ki ben varım, değil mi?
Ondan sonra da savaşmaya devam edebilirdim!
Shuuki ordunun yerle bir edilmesine izin verdiğin anda savaş kaybedilmişti.
Shikoku'nun değerlendirmesine katılıyorum.
Gözden geçirelim mi?
İlk olarak, düşmanın yeteneklerini değerlendirmek için 3. Filo ile savaştım.
Çocuk oyuncağıydı,
ama komutanları o sırada yanlarında değildi.
Yani bu son girişimin amacı,
bir komutanın gücünü bizzat deneyimlemekti...
Ama beklentilerimi yerle bir ettiler.
Dolayısıyla, "mevcut kaynaklarımızı kullanıp
Şeytan Savunma Gücü'ne tam saldırı başlatma" planın
berbat bir fikir!
Bir dakika bekle!
Böcekler için zorlu olabilirler ama yenilebilirler!
Hangimizin haklı olduğunu düşünüyorsun, Jouryuu?!
Shikoku.
Bu canımı yaktı...
Bu konu çözüldüğüne göre, bu sefer benim planımı uyguluyoruz.
Sekiz kişiyi bir araya getirdikten sonra saldıracağız.
O zamana kadar gölgelerde kalacağız.
Sekizimiz yakında bir arada olacak...
Tamam, peki.
Ancak...!
"Sekiz kişi" ifadesinden nefret ediyorum!
Biz "kişi" DEĞİLİZ! Bize insanmışız gibi davranma!
Hatalıydım!
İnsanlarla ilgileniyorsun, değil mi, Shikoku?
İnsanlar eğlenceli!
Daha... karmaşık olduklarını söyleyebilirsin sanırım.
Doyamıyorum onlara.
Sanırım bugünkü toplantıyı burada bitirebiliriz.
Başka bir şey var mıydı?
Sadece personelle ilgili bir konu.
Nedir?
O küçük köleyi alabilir miyim?
ÖĞRET BİZE! NEI-SENPAI!
"Öğret Bize! Nei-senpai!"
Tamam tamam!
ÜYELERE ÖZEL DÖVÜŞ ARENASI: GINNA'NIN KULÜBÜ
Bugün, 10. Manga'dan Bayan Ginna Bizen'i
ve onun şeftali yeteneği, Ginna'nın Kulübü'nü konuşuyoruz!
Bu yetenek, Bayan Ginna'ya yerde çizilen çizgilerle belirlenen
sınırlar içinde güçlü bir bariyer oluşturma gücü veriyor,
ve sadece isimlerini yazanlar bu bariyere girebiliyor.
Bariyerin içindeki herkesin yaralarını iyileştirebiliyor,
bu yüzden özellikle savaş simülasyonu eğitimlerinde
ve Mato manga arası gösteri maçlarında çok talep görüyor!
Bu arada, Bayan Ginna, Şeytan Savunma Gücü'nün büyük bir hayranı,
Kyouka Uzen
ve üyelerin imzalarını toplamayı seviyor!
Neyse, gelecek sefer:
SÖZ,
NEI,
HATIRLA
"Söz, Nei, Hatırla"
İzlediğiniz için teşekkürler!